Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 28=
(Nanzhou Jianmei Workshop)
♪Du bist wie ein Boot, das
im Neonlicht treibt♪
♪Auf der Suche nach einem Segel im Wind♪
♪Manchmal wünschte ich, ich könnte
für eine Weile auf Pause drücken♪
♪Mit Entschlossenheit
überwinde ich tausend Berge♪
♪ Ewige Sicherheit gibt es nicht ♪
Tut ihr beide
Ich weiß es bereits.
dass wir dieses Haus nicht mehr behalten können?
♪Verloren im Herzen der Stadt♪
Die Bank rief an diesem Tag an.
als wir auf dem Friedhof waren.
Zum Glück
Mingzhu war klug
und übertrug ihr Hochzeitshaus
auf sich selbst.
Ansonsten...
♪Verwandle Peinlichkeit in umwerfend♪
♪Mit Leichtigkeit durchs Leben segeln♪
♪Genieße die Landschaft und liebe die Welt♪
♪ Die Höhen und Tiefen des Lebens durchleben ♪
♪Die dunklen Wolken
werden sich eines Tages in einen Lichtkranz verwandeln♪
Ist Meiqis Familie etwas so Schlimmes zugestoßen?
Ganz Nanxi weiß das.
Du weißt es nicht?
Liest du denn nicht den Gruppenchat deiner Klassenkameraden?
Ich tu nicht.
Wie konntest du an der Versammlung teilnehmen,
wenn du es nicht gelesen hast?
Wie haben Sie Feng Meiqi wiedergetroffen?
ICH...
Ich habe aufgehört, es zu lesen,
nachdem ich mit dir zusammengekommen bin.
Im dritten Jahr finden viele Unterrichtsstunden statt . Ich bin sehr beschäftigt.
Herr Hu, Sie sind ein guter Mann.
Eine Belohnung für Sie.
Dann...
Wie geht es Meiqi jetzt?
Darf ich fragen?
Natürlich können Sie das.
Meiqi... Es geht ihr jetzt schlecht.
Als ehemaliger Klassenkamerad
und ihr Ex-Freund,
Du solltest ihr helfen.
Wie?
Sprich mit ihr
und sie zum Essen einladen?
Vergiss nicht eine liebevolle Umarmung.
Kann ich das überhaupt?
Was denken Sie?
Ich glaube nicht.
Hast du so viel gelernt
, dass du zum Narren geworden bist?
Weißt du das nicht?
Was Sie tun dürfen und was nicht?
Ich weiß nicht.
Lehre mich.
Was soll ich tun?
Ich sage es Ihnen.
Feng Meiqi
Sie wird ihr Haus mit Sicherheit verlieren.
Bevor das Gericht das Haus beschlagnahmt,
Bringen Sie so viele Dinge wie möglich
aus dem Haus.
Ist das nicht illegal?
Inwiefern ist das illegal?
Fengs Familie hat das Haus mit einer Hypothek belastet
, nicht aber die darin befindlichen Gegenstände.
Lass uns gehen.
Herr.
Der Stecker.
(In dieser Familie,)
(Ich bin schwanger,)
(Feng Meiqi ist arbeitslos)
(Und meine Schwiegermutter kann nicht einmal arbeiten.)
(Wir sind bereit, die Schulden zu übernehmen)
Mingzhu.
(Aber die Schuldner
müssen erst einmal überleben)
(bevor sie das Geld zurückzahlen können.)
Das ist in Ordnung.
(Fernseher, Computer,
Haartrockner)
(Sofa, Couchtisch, Kühlschrank,)
(und Meiqis Luxusartikel.)
(Wir finden Käufer, bevor
wir sie an Gebrauchtwarenhändler verkaufen.)
(Was wir jetzt tun müssen)
(bedeutet, alles umzudrehen)
(in bares Geld.)
Hallo.
Wir sind hier, um den Esstisch zu sehen.
Ja. Das ist der Esstisch.
Schau mal.
Dieser Esstisch ist aus Rotholz gefertigt.
Die Materialien sind sehr gut.
Ja.
Mein Vater fragte bei einer Fabrik nach
um es individuell anzupassen.
Sogar die Schnitzereien wurden von Hand gefertigt.
Ich bin sicher, du hast viel ausgegeben.
Ich habe das damals gekauft.
Ja.
Nach dem Rabatt waren es noch mehr als 100.000 Yuan .
20.000 dafür jetzt
ist ein Schnäppchen.
20.000 Yuan sind nicht teuer.
Es ist aus echtem Holz gefertigt.
Selbst mit ein paar Leuten kriegt man das nicht bewegt.
Das ist ein guter Artikel.
Ja. Es ist reines Redwood.
Darüber hinaus behält es seinen Wert.
Wir haben uns gut darum gekümmert.
Es hat keinerlei Kratzer.
Schau. Der Glanz ist immer noch da.
Ja.
Wenn Sie
an diesem Esstisch interessiert sind,
Ich gebe Ihnen dann auch noch die Stühle.
- Ist das so?
- So ein gutes Angebot?
Ja.
Die Stühle sind gut.
Klar. Wir nehmen sie.
Ich werde später zwei Personen bitten, es zu bewegen.
Sicher.
Scannen Sie meinen QR-Code.
Ich stelle die Kiste mal weg.
Kind,
Lieferkosten sind nicht inbegriffen.
Kein Problem.
Sie können sich auch die anderen Möbel in diesem Haus ansehen .
Wenn Ihnen etwas gefällt,
können Sie es auch kaufen.
Verkaufen Sie dieses Sofa?
Es ist recht schön.
Ja.
NEIN!
Feng liebt es am meisten.
Es steht zu keinem Preis zum Verkauf.
Was ist falsch
an etwas, das Feng benutzt?
Ist er der Kaiser?
Haben seine Sachen
jetzt, da er tot ist, noch Wert?
Sind sie jetzt Antiquitäten?
Man könnte sein Grab genauso gut versiegeln
und Eintritt verlangen.
um die Schulden zu begleichen.
Das reicht. Er ist bereits tot.
Warum sagst du das?
NEIN.
Menschen sterben und hinterlassen ein Vermächtnis
Aber er starb.
hinterließ einen hohen Schuldenberg.
Wie wird seine Familie leben?
für den Rest ihres Lebens?
Ich dachte
Er war der Vernünftigste in seiner Familie
.
Nun ist mir klar geworden
Feng war der unzuverlässigste von allen.
Das kann man nicht sagen.
Feng ist gut genug.
Ohne ihn wäre sein Haus nicht
nach Mingzhu übertragen worden.
Vergiss es.
Ihn?
Das liegt daran, dass Mingzhu dafür gekämpft hat.
Mingzhu ist wie ich.
Sie hat ein gutes Gespür für Menschen.
Sie kennt Feng
ist eine leere Hülle.
Ein guter Menschenkenner?
Beurteilen Sie meinen Charakter.
Jetzt?
Am ersten Tag, als ich dich kannte,
Ich wusste, mein Leben wäre vorbei.
Ich werde gefangen sein.
und können nicht mehr entkommen.
Das auch Yu.
Am ersten Tag, als ich sie sah,
Ich wusste, dass sie kein guter Mensch war.
Yu Jingxiang?
Wieso duftet sie?
Sie stinkt.
Zhilu.
Ich habe mich gefragt
warum Zhilu ein so schreckliches Schicksal hat.
Zhixia
hat mir eine Nachricht über WeChat geschickt, um mir mitzuteilen
dass Zhilu der Familie Feng beim Verkauf ihrer Möbel hilft .
Die Möbel
ist gut.
Sie verkauften sie zu einem Spottpreis.
Es gab keine Wahl.
Sie steckten in Schwierigkeiten.
Warum kaufen wir nicht ihre Möbel?
und bewahren Sie es in unserem alten Haus auf.
Nach einigen Jahren
wenn der Vorfall beendet ist,
Wir werden es an Zhilu zurückgeben.
Was denken Sie?
Großartig. Dacheng.
Deine Idee ist wirklich gut.
Und was ist mit dem Geld?
Wir werden den Beiwagen verkaufen.
Verkaufe den Beiwagen?
Sind Sie dazu bereit?
Wir müssen Zhilu doch noch helfen.
Vergiss es.
Das alte Haus ist undicht.
Es ist feucht und nass.
Die Möbel werden verrotten.
bei saurem Regen.
Außerdem,
Wir sollten uns nicht
zu viel vornehmen.
Werden wir ihr nicht helfen?
Selbstverständlich helfen wir.
Wir werden Geld sparen.
Wir sparen nach und nach.
Seien wir sparsam.
Ich werde mit dem Rauchen aufhören.
Das ist richtig.
Wenn die Zeit gekommen ist,
und Zhilu gebiert
an unseren Enkel,
Wir werden Geld und Mühe investieren,
um uns um ihn zu kümmern.
In Ordnung?
Wenn ich an ihre Mutter denke...
Ihre Mutter...
Welche Mutter?
Ich bin die Mutter.
Ich bin die leibliche Mutter.
Drei Meter.
Mama.
Das wird nicht funktionieren.
Mingzhus Haus hat ein kleines Wohnzimmer.
Das große Sofa passt nicht.
Dann schaff es ab.
Mama.
Jianqi hat dieses Sofa ausgesucht.
Ich möchte es behalten.
Jianqi hat einen schlechten Geschmack.
Er hat nur Dinge ausgesucht, die billig aussehen.
Warum willst du es behalten?
Vergiss es.
Wen suchst du?
Hallo, wir suchen
den Eigentümer von 8001.
Ich bin.
Wir kommen aus
Zivilgericht der Neuen Stadt Nanzhou.
Was willst du?
Es gibt eine Hypothek.
auf diesem Haus.
Gemäß Artikel 255
des Zivilprozessgesetzes,
Wir werden diesen Ort einnehmen.
Dies ist die Vorladung.
Bitte unterschreiben Sie es.
Bitte verlassen Sie
diesen Ort innerhalb einer Woche.
Wir werden es versiegeln.
Das ist vorbei.
Wir können das Haus nicht schützen.
Bald werden wir obdachlos sein.
Mama.
Obwohl wir
das große Haus nicht schützen konnten,
Wir haben dieses kleine Exemplar noch.
Du und Meiqi
kann hierher ziehen.
Bringen Sie auch Ihr Sofa mit.
Sei aufgeschlossen.
Deine Nachbarn sagen, du seist giftig.
Du bist wirklich toxisch.
Worüber redest du?
Wenn ich nachts nicht schlafen konnte,
Ich lag im Bett
und taumeln Sie herum und denken Sie
Warum.
Warum muss die Familie Feng
So sehr leiden?
Schließlich,
Es liegt ganz an dir.
Mama.
Das liegt an mir.
Ich war zu eigensinnig.
Das hat nichts mit Mingzhu zu tun.
Das tut es.
Wenn deinem Bruder nichts zugestoßen wäre ,
Würden Sie aus dem Ausland zurückkehren?
Wenn dein Bruder nicht ihr Freund wäre,
Würde ihr etwas zustoßen?
Seit ihrer Heirat
die Familie Feng
wurde von einer Tragödie nach der anderen heimgesucht.
In weniger als einem halben Jahr
Alle Männer unserer Familie sind gestorben.
Alle Männer in unserer Familie sind tot.
Mama.
Was machst du?
Wen nennst du Mama?
Geh weg. Bleib nicht hier stehen.
Ich sag's dir doch.
Wir wollen das Kind nicht mehr.
Die Familie Feng ist dazu bestimmt
, keine Nachkommen zu haben.
Was?
Feng Meiqi,
Hab keine Angst. Ich bin hier.
Können Sie das stoppen?
Kennen Sie die aktuelle Lage?
Weißt du jetzt, wie die Lage ist, Mama?
Haben wir viele Familienmitglieder?
Warum verjagst du immer noch andere Leute?
Mama?
Was stimmt nicht mit ihr?
Meiqi.
Baby.
Hab keine Angst.
Mama,
Hör damit auf.
Hab keine Angst. Ich bin hier.
Meiqi.
Was macht ihr zwei da?
Du warst gestern Abend schlimm.
Dieses Motorrad sieht gut aus.
Es gibt dort auch Nanzhou-Kennzeichen.
Das ist etwas wert.
Verkaufen Sie das?
Ich überlege es mir noch.
Ich möchte den Marktwert erfahren.
Nicht schlecht.
Dieses Motorrad muss ziemlich alt sein.
Ganze zehn Jahre.
Aber ich habe es gut gepflegt.
Hören Sie den Motor.
Du bist fantastisch.
Unglaublich.
Du hast dein Fahrrad gut gepflegt.
Das ist nicht schlecht.
Du bist also auch ein Fahrradliebhaber.
Warum verkaufst du es?
Meine älteste Tochter ist schwanger.
Meine zweite Tochter ist schwanger.
Meine Schwiegertochter ist ebenfalls schwanger.
Sollte ich ihnen nicht rote Umschläge geben?
Natürlich.
Du bist gesegnet.
Drei Enkelkinder auf einmal.
Das ist ein gutes Fahrrad.
Ich würde es nicht mal gegen einen BMW tauschen.
Ein Fahrrad ist nicht so gut wie Babys.
Rechts?
Drei Babys bedeuten drei rote Umschläge.
Jedes Jahr zum chinesischen Neujahr
gibt es auch drei rote Umschläge.
Außerdem gibt es
an ihren Geburtstagen drei rote Umschläge.
Genug geredet.
Nennen Sie Ihren Preis.
Sicher.
Dein Fahrrad ist super.
Es ist fantastisch.
Es handelt sich jedoch um ein zehn Jahre altes Auto.
Es ist ein altes Auto.
Ich werde dich nicht täuschen.
Ich nenne Ihnen meinen Preis.
Das ist ein ehrliches Angebot.
So viel.
Willst du etwa Ärger machen?
Gar nicht.
Warum nennen Sie mir keinen Preis?
Wie kann ich meinen Preis festlegen?
Wenn ich nicht verkaufe,
Du lobst dieses Fahrrad.
Da ich es jetzt verkaufe, geben Sie nur noch
dem Teller allein einen Wert.
Führt das nicht zu Problemen?
Nein, Sir. Sehen Sie.
Denk darüber nach.
Bewegen.
Überdenke es noch einmal.
Denk mal drüber nach!
Er ist ziemlich stur.
Warum trägst du Sachen?
Alles gut, Mama.
Leg es hin. Nein.
Wir befinden uns jetzt in der Mitte der Legislaturperiode.
Die stabilste Phase.
Das geht auf keinen Fall, egal wann.
Schlag nicht drauf.
Mingzhu, hör auf zu arbeiten.
Ich mache es später.
Lass mich das machen.
Sicher.
Das Bett steht hier.
Bewegen.
Geh zuerst hinein.
Mingzhu.
Seien Sie vorsichtig.
In Ordnung.
Hier entlang? Lass mich erst einmal hineingehen.
Ja. Mach es langsam.
Gebt uns etwas Freiraum.
Sicher.
Wir wollen dich nicht schlagen.
Ich gehe raus.
Sir, tragen Sie es höher.
Sicher.
Kommen.
Wenn Sie das Einzelbett hier hinstellen.
Und das Kinderbett?
Warum tun wir das nicht?
Soll ich das in mein Zimmer stellen?
Lass mich das machen.
Ich kann das. Beweg dich nicht.
- Alles in Ordnung.
- Lass mich das machen.
Lass mich das machen.
Zusammen.
Eins zwei drei.
Okay.
Langsam.
Nicht bewegen.
Seien Sie vorsichtig.
- Alles in Ordnung.
- Okay.
Pass auf deine Füße auf.
Von hier aus können Sie es anschieben.
Vorsicht vor der Stufe.
Okay.
Es hat Räder an der Unterseite.
Sicher.
Okay.
Lasst es uns versuchen.
Lass uns gehen.
Wo soll ich es hinstellen?
Am Fenster.
Aufleuchten.
Wie gefällt es Ihnen hier?
Klar. Das ist gut.
Es ist schwer.
Hu Gang.
Danke schön.
Gern geschehen.
Wird Ni verärgert sein?
Warum kommst du hierher?
Sie war es,
die mich gebeten hat, hierher zu kommen.
Ni hat mich gebeten, Ihnen auszurichten, dass Sie gern geschehen sind.
Zum Glück
Wir sind nicht zusammen.
Sag das nicht.
Wie meinst du das?
Ich meine
Was Sie eben gesagt haben, war richtig.
Es ist ziemlich gut.
Dieses Haus
ist jetzt
so eng.
Betrachte es positiv.
Wenigstens haben wir dieses Haus geschützt.
Das liegt alles an dir.
Wenn du nicht für dieses Haus gekämpft hättest
auf die Gefahr hin, ausgeschimpft zu werden.
Beide
müssen unter einer Brücke übernachten.
Sie ist nicht zufrieden
mit Klatsch
Und sie beschwert sich auch.
Letztes Mal
Sie gab uns sogar die Schuld am Tod ihres Sohnes.
Wenn sie das Auto nicht weggefahren hätte...
- Wie könnte sie uns die Schuld geben?
- Genug.
Seht nur, wie eingebildet sie ist.
Sie zerstört eine intakte Familie.
Warum sprichst du darüber?
Möglicherweise ist eine Kamera im Vorhang versteckt
, die alles aufzeichnet, was Sie sagen.
Nein. Ich bin einfach nur wütend.
Ihre Haltung an diesem Tag...
Mingzhu.
Erinnerst du dich
die Geschichte, die ich dir letztes Mal erzählt habe?
Welche Geschichte?
Die Geschichte von
der dreimaligen Freilassung der Ginseng-Dame.
Nagua hat die Ginseng-Dame gefangen genommen
und ließ sie immer wieder frei.
Immer und immer wieder.
Dein Großvater sagt, du seist dumm.
Er sagte, du wärst
ein unbeschwerter,
pingelig und nörgelnd,
und herzlos...
Großer Narr.
Weißt du nicht, wie spät es ist?
Wie kann man da noch Witze machen?
Mingzhu.
Du tust das richtig.
Du bist mittlerweile eine Stütze dieser Familie.
Wenn du es eines Tages nicht mehr aushältst,
Komm einfach nach Hause.
Wir haben immer ein Bett für dich zu Hause.
Du hast immer noch deine törichten Eltern.
Allein,
Das öffentliche Konto wurde gesperrt.
Ein Einspruchsverfahren braucht Zeit.
Ich habe auch keine Ahnung.
Ich bin ebenfalls verzweifelt.
Lasst uns nicht ängstlich sein.
Ich verstehe dich.
Wir sehen jedoch nur Daten.
Hört mal. Wir hatten ein Versprechen.
dass Sie
uns drei Artikel pro Monat liefern.
Du hast jedoch nur zwei geschrieben
Das System wertete dies daher
als Vertragsbruch.
Mit einer Maschine kann man nicht vernünftig reden.
NEIN,
Maschinen werden von Menschen gesteuert.
Wir können nicht von Menschen kontrolliert werden.
Du hast Recht.
Intern nennen wir dieses System intelligent.
als das törichte System.
Unser Chef hat viel Geld ausgegeben
um es aus dem Ausland zu importieren.
Wenn Sie sich dagegen aussprechen,
Du stellst dich indirekt gegen unseren Chef.
Deshalb müssen wir es unbedingt schützen.
Wir haben es auch so genannt
Sehr klug.
Allein,
Gibt es denn
gar keine Möglichkeit, mir zu helfen?
Vermissen,
Das geht nicht.
Wir müssen uns an den Vertrag halten .
Ich kann dich also nicht bezahlen.
Die Werbegebühr für diesen Monat.
Zhixia, du solltest wieder an die Arbeit gehen.
Ich habe später ein Meeting.
Hallo.
Hallo, Zhixia.
Hast du heute Abend Zeit?
Chen und ich möchten dich zum Abendessen einladen.
Bin ich frei oder nicht?
Ich bin wohl frei.
Herr Xu, es kommt selten vor, dass Sie mich bewirten.
Soll ich höflich bestellen?
Oder soll ich bestellen, wie ich es wünsche?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe alles organisiert.
Hier ist euer Set für drei Personen.
Satz?
Vier Gerichte und eine Suppe.
Das ist der Standard.
Xu Zhidong hat einen Großeinkauf getätigt.
118 Yuan.
Bücher.
Bevor ihr beiden geheiratet habt,
Ich habe mich nicht getraut zu fragen.
Nun, da ihr beide verheiratet seid,
Ich werde dich mutig fragen
Warum bist du Xu Zhidong verfallen?
Er weiß, wie man lebt.
Wie kann man so leben?
Er ist einfach nur geizig.
Jugend
sind alle verliebt.
Die Dip-Sauce enthält Ingwer.
Kellnerin.
Ich hätte gern eine Dipsauce ohne Ingwer.
Sicher.
Xu Zhidong,
Du hast noch nie
Sie behandelten meine Mutter und mich so rücksichtsvoll.
Du solltest solchen Ärger nicht verursachen.
Ich... Wie kann ich denn rücksichtslos sein?
Dann...
Als du mit Zhang Hao gestritten hast,
Habe ich dich nicht fest unterstützt?
Jedes Mal?
Wie meinst du das?
Solltest du
stattdessen Zhang Hao unterstützen?
Bist du Zhang Haos Geschwisterkind?
Erwachsene sind zu emotional.
Streite dich nicht mit Zhixia.
Ich streite nicht.
Ich werde es nicht tun.
Zhixia, ich muss etwas Wichtiges
mit dir besprechen.
Du lädst mich auf ein Essen im Wert von 118 Yuan ein,
um etwas Wichtiges zu besprechen?
Bücher,
War er so geizig?
Als ihr beide zusammen wart?
Was ist denn so schlimm an einem geizigen Mann?
Er wird mich nicht betrügen.
Ja.
Ich habe das gesparte Geld nicht ausgegeben.
Ich gebe ihr jeden Cent.
Ja. Zhang Hao ist derselbe.
Lasst uns über Geschäftliches sprechen.
Ich hörte Papa sagen
Er wollte sein Motorrad verkaufen
um Mingzhu zu helfen.
Ist er dazu bereit?
Natürlich nicht.
Also, ich habe mir überlegt...
Sie denken also
es ging darum, dass er mich gebeten hat, Papas Motorrad zu kaufen
und das Geld verwenden
Was soll ich Mingzhu geben,
wenn ich das Motorrad Papa zurückgebe?
Genau.
Welche Rolle spielen Sie dabei?
Denken Sie einfach mal über die Idee nach, das ist alles?
Oder mich behandeln
zu einer Großpackung Mahlzeit für 118 Yuan?
Dieses Essen ist zu teuer.
Ich kann es mir nicht leisten.
Zhixia,
Sei nicht wütend.
Zhidong hat nur gescherzt.
Wir sind hierher gekommen
um mit Ihnen zu besprechen, dass jede Familie
Papa 20.000 Yuan geben wird.
Betrachten Sie es als ein Geschenk für ihn.
Nicht schlecht.
Du benimmst dich jetzt wie ein Mann.
Bücher,
Das stimmt.
Seit ich dich geheiratet habe,
Xu Zhidong war ein vernünftiger Mann.
Deine Ausbildung zahlt sich aus.
Die Ehre gebührt allein mir.
Bußgeld.
Ich stimme zu.
Kann ich nach meiner Spende von 20.000 Yuan noch eine Portion Kartoffelscheiben bestellen ?
Herr Xu.
Kellnerin, bringen Sie mir bitte noch eine Portion
Kartoffelscheiben.
Mama, du bist wieder da.
Du scheinst zu lernen.
Du bist sehr selbstreflektiert.
Ich möchte dich loben.
Das Lernen macht meine Mutter glücklich.
Haben Sie
den Vorfall mit dem öffentlichen Konto beigelegt?
Noch nicht. Erwähne es nicht.
Das ärgert mich.
Ich werde es nicht mehr erwähnen.
Das Wichtigste ist, glücklich zu sein.
Hat dich dein jüngerer Bruder nicht eingeladen?
Was hast du gegessen?
Ein Festmahl.
Großeinkauf.
118 Yuan für vier Gerichte und eine Suppe.
Er ist geiziger als ich.
Es passt zum
Charakter deines jüngeren Bruders.
Das kannst du dir vorstellen.
Nachdem Xu Zhidong geheiratet hatte,
Er wurde sehr vernünftig.
Er sagte mir
Er wollte Geld sammeln,
um Mingzhu zu helfen.
Ich merke, dass sich die Ehe wirklich verändert.
Das Schicksal eines Menschen.
Du und deine Mutter
habt 20 Jahre lang hart gearbeitet.
und es ist dir immer noch nicht gelungen,
deinen jüngeren Bruder zu ändern.
Als Yuan Bichen auftauchte,
Sie hat ihn völlig verändert.
Ich sollte auch von Bichen lernen.
und dich verändern.
Muss ich mich verändern?
Ich arbeite an mir selbst.
Sehen?
Eine Rede.
Respektiertes Nanzhou...
Ich werde dich ebenfalls loben.
Jetzt, wo ich mitten im Semester bin, ist es sicher.
Geh baden.
Es ist mir peinlich, das zu sagen.
Jiao.
Vergiss es,
wenn du deine Hausaufgaben nicht fertig bekommst.
Mach dich bereit zum Schlafen.
Im Augenblick?
Arbeit und Erholung müssen miteinander verbunden werden.
Das chinesische Neujahr steht kurz bevor.
Rippchen.
Mama.
Ist es erledigt?
Gib es mir.
Nein. Setz dich.
Hinsetzen.
Ich habe schon lange nicht mehr gekocht.
Ich frage mich, wie gut meine Kochkünste sind.
Nimm einfach das, was ich gemacht habe.
Mama,
Die sehen köstlich aus.
Mingzhu. Meiqi.
Ich habe immer
Beschwerden eingereicht
wenn ich auf Probleme stoße.
Ich sage immer das Falsche
Und ich bin mir sicher, dass ich euch beide verletzt habe.
Erlauben Sie mir, mich heute bei Ihnen beiden zu entschuldigen.
Entschuldigung.
Mama,
Wir sind eine Familie.
Sag das nicht.
Mingzhu und ich haben dir nie Vorwürfe gemacht.
Ich weiß, dass.
Ich weiß.
Ihr seid beide meine guten Töchter.
Essen.
Wir...
Ab morgen,
Dies ist nicht mehr unser Zuhause.
Aber wir müssen
Guten Appetit!
heute Abend an diesem Ort
So können Dad und Jianqi aufatmen.
Lasst uns essen.
Wer ist es im Moment?
Glaubst du,
es ist jemand vom Gericht?
Lass mich mal schauen.
Seien Sie vorsichtig.
Ihr seid beide...
Das ist Fengs Sohn.
Das ist unmöglich!
(Ärztliche Geburtsurkunde)
Das ist unmöglich.
Mein Vater wird niemals einen Sohn haben.
Du bist wohl nur hier, um Ärger zu machen.
Verschwinde!
Du bist unhöflich.
Ich erinnere mich, dass Feng mir immer sagte:
dass seine Tochter herausragend war.
Den Mund halten!
Meiqi.
Mingzhu,
Bringt Meiqi und das Kind nach draußen.
Mama.
Gehen.
Qi,
Geh raus und spiel mit deiner Schwester.
Gehen.
Lass uns gehen.
Sitzen.
Hallo, Frau Feng.
Ich bin Ding Hong.
Ich will nicht um den heißen Brei herumreden.
Ich bin hierher gekommen
um dir zu sagen
dass wir einen Teil haben sollten
aus Fengs Erbe.
Feng ist tot.
Er hinterließ nichts
abgesehen von seinen Schulden.
Das Gericht wird dieses Haus morgen in Besitz nehmen.
Eine Familie wie unsere.
Da Feng ständig außer Haus geschäftlich unterwegs ist .
außer dir, Ding Hong,
Es könnte auch einen Li Hong,
Wang Hong oder Cai Hong geben.
Welche Geliebte bist du?
Der dritte?
Der vierte, fünfte oder sechste?
Frau Feng, Sie sind erbärmlich.
Sind Sie es gewohnt, betrogen zu werden?
Das ist normal.
Was denken Sie?
Das ist in Ordnung.
Ich bin sicher, du bist sehr wütend.
und traurig.
Ich verstehe.
Es macht mir nichts aus.
Ganz egal, was du sagst.
Später werden wir
ein Gerichtsverfahren durchlaufen.
wenn nötig.
Für das Kind,
Ich werde definitiv
um Fengs Erbe kämpfen.
Fortfahren.
Sie können auch untersuchen
und sehen
welches Erbe Feng hat
wofür es sich zu kämpfen lohnt.
Feng ist tot.
Wie viele Frauen und Kinder
er hatte da draußen
Das geht uns nichts an.
Du bist noch jung.
Führe in der Zukunft ein gutes Leben mit deinem Kind .
Hat Feng
Ich möchte dir dieses Armband geben?
Das ist gefälscht.
In der Familie Feng gibt es nur ein einziges Armband .
Meine Schwiegermutter hat es mir gegeben.
und ich habe es
meiner Schwiegertochter Shen Mingzhu gegeben.
Du bist ja schließlich noch jung.
Du hast einen Sohn geboren,
ohne zu heiraten.
Wie leichtgläubig.
Das ist nicht notwendig.
Qi, los geht's.
Meiqi,
Diese Suppe ist köstlich.
Kommen.
Warten!
Geht es deiner Schwiegermutter gut?
Ich bin schnell hinausgeeilt, um es dir zu sagen
dass mein Schwiegervater nicht nur
kein Vermögen hinterlassen hat,
Aber auch er hat hohe Schulden.
Wenn Sie einen Tag später gekommen wären,
du würdest sehen
Das Siegel des Gerichts an der Tür.
Ist das so?
Ich bin mir sicher, dass Sie die Fabrik noch nicht besucht haben .
Wenn Sie mir nicht glauben,
gehen Sie in die Fabrik.
und du wirst es verstehen.
Da er nichts zurückgelassen hat,
Lass uns den Kontakt abbrechen.
Andernfalls werden alle traurig sein.
Mama.
Mach dir keine Sorge.
Ich glaube nicht, dass sie wiederkommen werden.
Das ist in Ordnung.
Iss. Schnell.
Essen.
Meiqi,
essen.
Ich frage mich
So koche ich jetzt.
Es ist sehr salzig.
Ich möchte Ihnen etwas über Meiqi erzählen.
Als wir zum ersten Mal
kaufte dieses Haus,
Du warst im Ausland.
Du hast so viel Ärger gemacht.
Du hast mir jeden Tag Bilder geschickt.
und sagtest, du wolltest, dass das Zimmer rosa ist.
und die Decken
muss die gleiche Beschaffenheit wie die Wand haben.
Du hast so viel Ärger gemacht.
Ich sage es Ihnen.
Dein Vater liebt dich sehr.
Das stimmt.
Er hat den ganzen Nachmittag nicht geschlafen.
und bestand darauf,
mit mir in den Baustoffhandel zu gehen
weil mein ästhetischer Geschmack schlecht ist.
Habe ich einen schlechten ästhetischen Sinn?
Ich bin Jude.
Wie kann mein Sinn schlecht sein?
Ernsthaft.
Dein Vater liebt dich aber wirklich.
Auch Mingzhu,
Kennst du dieses Kinderbett?
Das Babybett?
Er war alt
Aber er hat es selbst zurückgetragen.
Das hatte ich nicht erwartet.
Das ist richtig.
Das Armband
ist ein Familienerbstück der Familie Feng.
Du musst es tragen.
Es schützt dich.
In Ordnung.
Das ist ziemlich gut.
Ich... ich glaube...
Früher dachte ich
Das Leben war lang
Und es war viel Zeit.
Ich hatte es nicht erwartet
Die ganze Zeit
vergeht wie im Flug.
Ich fühlte all die Tage, die ich lebte
waren gefälscht.
Mama,
Das ist in Ordnung.
Auch in der Zukunft werden wir weiterleben.
Selbstverständlich. Wir müssen ein gutes Leben führen.
Ich bin so müde.
Esst beide.
Ich möchte eine Pause machen.
Nur eine kurze Pause.
Iss gut.
Mama, ich darf dich begleiten.
NEIN.
Ich mache nur eine kurze Pause.
Das ist in Ordnung.
(Zivilgericht der Neuen Stadt Nanzhou, beschlagnahmt)
(Nanzhou Jianmei Workshop)
Mama, ich habe große Angst.
Hab keine Angst.
Ich bin hier. Warum hast du Angst?
Lass uns gehen.
Mama,
Schlaf nicht hier.
Lass uns im Bett schlafen gehen, okay?
Mama.
Mama!
Meiqi!
Mama.
Mama!
Das ist schlimm. Fassen Sie sie nicht an. Rufen Sie die 120 an.
(In Betrieb)
(Operationssaal)
Das wird schon gut gehen.
Hierher, Papa!
Wo?
Verlangsamen.
Du bist...
Ist es hier?
Wo findet die Operation statt?
Mingzhu.
Minghui.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mama.
Das ist in Ordnung.
Das wird schon gut gehen.
Hab keine Angst.
Wir sind da.
Wie geht es Ihnen, Doktor?
Die Operation war ein Erfolg.
Der Zustand des Patienten ist jedoch
weiterhin kritisch.
Sie muss auf der Intensivstation überwacht werden.
Ich benötige die Hilfe eines Familienmitglieds,
um die notwendigen Formalitäten zu erledigen.
Ich gehe.
Minghui, hol mir bitte meine Tasche.
Bitte schön.
Begleite Mama und Papa für mich.
Verlangsamen.
Ja. Ich bin ein Familienmitglied von He Lihua.
Was ist das?
Die Thrombozytenzahl des Patienten beträgt nur 19.
Wir empfehlen
die Verabreichung von Humanalbumin.
Dies ist jedoch selbst zu bezahlen.
Wie viel kostet das?
Sicher. Wir machen weiter.
Ja. Ich weiß, dass wir Schulden haben.
Ich fahre nach Hause, um Geld zu holen.
Ich kann bis Mittag bezahlen.
♪Die Stürme des Lebens überstehen♪
♪Ich verstehe langsam, was Heimat bedeutet♪
(Der Beerdigungsfonds meines Schwiegervaters)
(und das Kondolenzgeld, das
bei seiner Beerdigung einging)
(werden alle zur Bezahlung der
Arztrechnungen meiner Schwiegermutter verwendet.)
(Das erzielte Geld)
(vom Tod dieses betrügerischen Mannes)
(Wird verwendet, um das Leben seiner Frau zu retten.)
(Ist das Schicksal?)
(Ich weiß nicht.)
(Ich weiß
das nur, als Jianqi verstorben ist.)
(Ich könnte traurig sein.)
(Jetzt habe ich nicht einmal Zeit zum Weinen.)
(Ich muss Geld auftreiben,)
(sich mit der Klage auseinandersetzen,)
(Besprechen Sie die Behandlung mit den Ärzten,)
(und in kürzester Zeit eine Entscheidung treffen .)
♪Und die Zeit tickt leise weiter♪
♪Vielleicht habe ich es ein wenig verstanden♪
♪Und lernte
endlich, manche Dinge loszulassen♪
♪All die bittersüßen Jahre
sind die Jugend selbst♪
♪Das Leben schenkt uns Sonnenschein♪
♪Vergisst nie zuzuschlagen♪
♪Manche sagen,
man müsse den Schmerz einfach runterschlucken♪
♪Doch flüchtige Wolken können nicht
mit Blumen mithalten, die im Wind erblühen♪
♪Ich schreibe einen langen Brief meines Herzens♪
♪Die Liebe sanft im Laufe der Zeit entfalten lassen♪
♪Jeden Weg, den das Schicksal ihm gewiesen hat♪
♪Und bewahrt jeden Moment
, der unsere Liebe wert war♪
Mädchen.
Keine Notwendigkeit.
Es ist Sojamilch.
Es ist besser als Wasser.
Hört mir zu.
Deine Familie ist krank.
Sollten Sie ebenfalls erkranken,
Das wird problematisch werden.
Es reicht nicht, nur ein Brötchen zu essen.
Dein Magen wird das nicht vertragen.
Trink etwas. Hör mir zu.
Danke schön.
Gern geschehen. Trink es.
Wer sind Sie?
Familienangehörige von Patienten aus Station 38.
Die alte Frau auf Station 38?
Derjenige, der vor zwei Tagen eingeschickt wurde.
♪Die Welt ist laut♪
♪Wenn man sich umdreht,
ist es bereits ein ferner Anblick♪
♪Einmal wusste ich nicht, was ich tun sollte♪
♪Was man still für sich behalten sollte♪
♪Wie eine stille Sorge♪
♪Die Jahreszeiten vergehen♪
♪Die Zeit verrinnt♪
♪Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was♪
♪Und lass auch einiges los♪
♪Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend♪
♪Ein langer Brief wird geschrieben♪
♪Sanft Liebe verbreiten♪
♪An alle Weggabelungen des Schicksals♪
♪Alle Momente lieben
, die es verdienen, geliebt zu werden♪